Saudara bagaimana kabarmu?
Terima kasih!
Apa yang terjadi dengan bangunan ini?
Bangunan itu hanya 'terhubung' begitu saja karena musuh; orangnya ayahku.
Bangunannya hanya apa?
Dibangun 'sejak 2008 setelah saya pasang atapnya
Dengan cepat Anda membangun segala sesuatu termasuk bisnis Anda hancur?
Iya !
Karena kita harus tanya Tuhan sebelum membuat suatu usaha atau melangkah maju untuk melakukan sesuatu.
Uang harusnya bukan yang mengendalikan kehidupan rohani kita; kita harus mengijinkan pemberi uang untuk mengendalikan kita.
Karena kadang-kadang Anda ingin pergi ke desa dan melakukan sesuatu
Alih-alih Anda untuk tetap diam dan mempersiapkan hidup Anda dan menjadi kuat dalam Tuhan.
tiba-tiba salah satunya hancurnya disana.
Jadi perlu bertanya kepada Tuhan dalam setiap langkah yang kami ambil.
Bagaimana kasus pengadilan ini?
Itu telah hilang!
Pergi dan panggil istri Anda karena saya melihat bayi laki-laki.
Dia tidak di sini!
Jangan khawatir!
Emmanuel
Saya berterima kasih kepada Tuhan berada di sini hari ini!
dan saya berterima kasih kepada Nabi TB Joshua, Hamba Tuhan, nabi pada waktu kita.
Tanpa nubuatan Hamba Tuhan saya tidak tahu di mana bisa saya berada
Sebuah bangsa tanpa nabi, selesai!
Sebuah negara tanpa nabi, selesai!
Nama saya Tn. Michael Ugwu dan wanita di samping saya adalah istri saya yang cantik.
Ny. Favour Ugwu dan anak saya Peter Ugwu
Pada 27 April 2014, saya sedang duduk di gereja dan Hamba Tuhan bernubuat
Untungnya bagi saya dia mendatangi saya dan bertanya "Bagaimana rumah itu, apa yang terjadi?"
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya pergi ke proyek lain yang masih berhubungan
Itu penuh godaan maju mundur
Banyak masalah di lapangan
Dia juga bertanya tentang kasus pengadilan, itu semua tentang tanah saya.
karena saya tinggal di luar Nigeria sebelumnya.
Tanah Ini - Orang yang menjualnya kepada saya ingin mengambil kembali.
Setelah itu ia ingin meninggalkan aku kemudian ia bertanya, "mana istri Anda?"
Saya mengatakan kepadanya bahwa istri saya tidak ada.
Aku tidak tahu, ketika aku di sini istri saya di rumah menonton Emmanuel TV
karena ini adalah satu-satunya saluran yang kita tonton di rumah.
Dia mengatakan, "Saya melihat bayi laki-laki" Nabi tidak tahu masalah saya; dia tidak tahu bahwa kami mandul.
Kami mandul selama enam tahun
Saya menikah dengan istri saya di 2011, kami sebagai suami istri dan kita tidak memiliki anak.
Kami telah menghadapi masalah kemandulan selama enam tahun.
Untungnya bagi saya, hari yang menentukan, aku diberi kesempatan dan masalah saya berakhir.
Hamba Tuhan berkata, "Saya melihat bayi laki-laki."
Aku menuliskan kata itu dalam iman dan percaya hari itu masalah saya sudah berakhir.
Aku pulang ke rumah dan berdoa memkai air urapan dengan istri saya
dan saya bertemu dengan istri saya
Tiba-tiba istri saya hamil
Aku berkata, "Itu bukan saya," istri saya berkata, "aku hamil."
Sejak itu semuanya baik - baik saja
setelah sembilan bulan istri saya melahirkan secara damai.
Dia memiliki beberapa tumor, itu adalah masalah yang istri saya hadapi.
Dokter mengatakan bahwa ia akan dioperasi, tapi istri saya berkata,
"Tidak! Kami tidak percaya itu, kami percaya pada air urapan yang kami terima di SCOAN
Istri saya menggunakan air urapan pagi ini dan mengejutkan kami ia melahirkan bayi laki-laki.
Itu adalah bahwa bayi laki-laki yang Hamba Tuhan katakan bahwa ia melihat bayi laki-laki yang istri saya melahirkan.
Sejak itu, hidup saya telah berubah
Karena kami memiliki bayi laki-laki ini, telah banyak pintu dibuka di bisnis saya
Dalam tiga minggu terakhir saya membelikan mereka mobil ini.
Saya membelikan mereka mobil ini untuk menunjukkan penghargaan
dari apa yang Tuhan lakukan dalam keluarga saya dan hidup saya.
Sejak itu, telah terjadi banyak pintu terbuka - banyak kontrak
Saya tidak tahu harus berkata apa!
{Amin, satu juta terima kasih, Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Tuhan Yesus Kristus kami.}
{Dalam nubuat itu, Hamba Tuhan disebutkan Masalah bangunan,
Anda dapat menjelaskan kepada kami setelah bernubuat apa yang terjadi tentang gedung itu?}
Setelah bernubuat tentang bangunan; itu sebuah bangunan bertingkat dua
Gedung belum beratap; Uang yang menjadi masalah untuk memasang atap itu
Aku punya banyak pekerjaan dalam proyek itu, aku tidak bisa menyelesaikan tapi setelah nubuat itu,
Aku tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Saya baru saja semuanya selesai, meskipun saya tidak datang dengan membawa gambar, karena
Aku tidak tahu saya akan berada di sini hari ini untuk memberikan kesaksian ini.
{Jadi, berarti bahwa bangunan yang Hamba Tuhan nubuatkan tentang itu
segala sesuatu yang telah terhenti sekarang telah rampung dan selesai.}
Sudah selesai, semuanya selesai!
{Jadi Pak, ketika Anda melihat istri Anda melahirkan bayi laki-laki ini,
apakah anda tidak kaget mengingat bahwa Nabi TB Joshua memberikan Anda nubuatan ini
ketika istri Anda tidak hamil dan bilang jenis kelamin yang tepat dari anak anda
dalam rahimnya yang akan datang. Apakah Anda tidak terkejut
ketika istri Anda melahirkan dan melihat dia adalah seorang bayi laki-laki?}
Itulah mengapa kita di sini karena saya terkejut.
meskipun Hamba Tuhan tidak tahu masalah saya,
dan bernubuat kepada saya, "saya melihat bayi laki-laki."
Setelah nubuatan saya terkejut ketika istri saya melahirkan bayi ini.
Ini bayi laki-laki yang tampan di sisi saya di sini
Saya terkejut, terima kasih Tuhan!
{Itulah kekuatan dari kata nubuatan, kita semua bisa menjadi saksi untuk ini
bahwa hal itu hanya dapat dilakukan oleh tangan Allah yang dapat mengungkapkan sesuatu dari alam ini.
Jenis kelamin anak yang belum ada pada waktu itu bahkan belum memasuki rahim istri saudara kita,
Hamba Tuhan bernubuat dan terjadilah, dan kami memberikan semua kemuliaan untuk Yesus Kristus Tuhan kita
Pada titik ini mari kita mendengar kesaksian dari istri Anda juga
Umat ​​Allah - Emmanuel!
Nama saya Ny. Favor Ugwu, saya ingin berterima kasih kepada Tuhan untuk nubuatan itu.
karena hari itu aku ada di rumah ketika ia bertanya, "Di mana istri Anda?"
Aku berada di ruang tamu melihat dia.
Dia bertanya, "Di mana istri Anda?" Ia mengatakan, "Istri saya di rumah."
Dia kemudian berkata, "Saya melihat bayi laki-laki datang."
Aku melompat dan mulai berteriak, Segera aku berdandan dan berpakaian rapi dan datang ke sini.
Ketika saya sampai di sini, ia berdoa untuk kita bersama-sama. Saat itu tahun 2014.
Kami terus berdoa dan pada tahun 2015 saya mengandung
Ketika aku hamil, aku tidak repot-repot untuk pergi ke rumah sakit untuk tes dan USG
Aku tidak perlu repot-repot karena saya yakin bahwa apa yang dikatakan Hamba Tuhan itu benar.
Setelah 8 bulan saat itulah aku pergi untuk scan, saya telah selesai membeli segala sesuatu
Orang-orang bertanya mengapa saya membeli pakaian untuk anak laki-laki saja , tidak anak perempuan,
Saya mengatakan kepada mereka aku yakin apa yang saya beli bahwa Allah telah mengatakan itu.
Dokter bertanya mengapa saya tidak ingin pergi untuk scan, apakah saya pelit.
Aku berkata, "Tidak saya tidak pelit, tapi nabi Senior TB Joshua telah mengatakan itu,
ia mengatakan kepada suami saya itu adalah bayi laki-laki yang akan datang."
Jika saya berdoa untuk seorang bayi perempuan, ia mengatakan, saya akan menghapus pikiran saya dari sana.
jika saya membeli pakaian saya membeli untuk anak laki-laki.
Dokter bertanya, "Apakah Anda pelit?" Aku bilang aku tidak pelit tapi aku tidak akan di USG.
Setelah 8 bulan saya pergi untuk USG hanya untuk memegang salinannya
sebelum itu para dokter telah mengatakan kepada saya bahwa saya harus di operasi, mereka melihat ada tumor
Aku berkata, "Tidak saya tidak bisa di operasi"
Dia bertanya, "Mengapa?"
Saya mengatakan bahwa saya tidak ingin di operasi.
Dia bersikeras bahwa saya harus di operasi , saya harus menandatangani.
tetapi saya mengatakan saya tidak akan menandatangani apa pun.
Hari itu saya melahirkan bayi saya, suami saya mengantarkan saya ke rumah sakit
dan aku memegang air urapan pagi saya.
Sebelum ia kembali, saya berada di tempat tidur dan tumor itu keluar pada akhirnya.
{berarti Anda melahirkan dengan aman tanpa operasi?
dan selagi bayinya dilahirkan, tumor itu juga keluar pada saat itu?}
Iya !
Saya menggunakan air urapan pagi ke seluruh tubuh saya dan berdoa.
sebelum suami saya datang, saya bersiap berada di tempat tidur dan itu berhasil, dia dipanggil lewat telpon
Ketika ia dipanggil, ia menjerit dan berteriak bertanya, "Apakah Anda yakin itu anak saya?
Aku berkata "ya itu anakmu."
{Haleluya, mari bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus sekali lagi!
Beritahu kami, bagaimana hidup Anda berubah sejak kata nubuatan
semuanya dari segi keuangan dan terobosan yang telah datang,
apa yang dapat Anda saksikan tentang perubahan yang Anda dan suami Anda telah alami sejak itu?}
Hidup kita telah benar-benar berubah karena itu adalah tahun yang sama saya untuk layanan pemuda kita
yang telah tertunda sejak 2012.
Telah ada terobosan dalam hidup kita, baik bisnis nya
semuanya sekarang telah berubah.
{Terima kasih Yesus Kristus, Memang jutaan terima kasih tidaklah cukup
bukti Yesus Kristus mengubah kehidupan kita
sekarang kita melihat beberapa dokumen di papan samping
gambar dari mobil yang suami Anda belikan.
Dapatkah anda tunjukkan kepada kita apa dokumen ini, dan apa cerita mereka?}
Ini adalah hasil USG ketika saya hamil delapan bulan.
itu adalah SY menunjukkan bahwa itu adalah anak laki-laki
Yang satu ini adalah tumor, satu besar dan satu kecil.
Ini adalah ketika saya hamil
Ini adalah mobil yang kami beli pada tgl 10 Desember
{Terima kasih Yesus Kristus, Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus sekali lagi.
Dalam terang apa yang Yesus Kristus telah lakukan bagi Anda dan suami,
apa nasihat untuk pemirsa kami di seluruh dunia?}
saran saya untuk pemirsa adalah mereka harus percaya pada Tuhan
Allah yang sama yang melakukannya untuk saya akan melakukannya untuk Anda!
{Amin, Dalam nama Yesus, Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Kristus Yesus
Dan Pak, akhirnya nasihat anda untuk pemirsa kami di seluruh dunia.}
saran saya kepada pemirsa di seluruh dunia adalah percaya pada Nubuatan
Percayalah pada apa pun yang Hamba Tuhan katakan kepada anda
Jika saya tidak punya kunci iman dalam firman nubuatan itu
Aku tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi
saran saya ke seluruh dunia, selalu Yakin dengan iman dalam semua
upaya dan semua hal yang Anda lakukan.
Jadilah sangat setia dan percaya pada Tuhan, Tuhan akan melihat Anda melalui dalam semua kesulitan Anda
{Amin dan Amin, Satu lagi mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Kristus Yesus.}
{Kami juga ingin mendengar dari saudari kita di sini yang belum berbicara dengannya
adik dapatkah Anda memperkenalkan diri kepada kami, beritahu kami siapa Anda untuk keluarga ini
dan memberitahu kami yang ingin Anda katakan tentang kesaksian mereka.}
Puji Tuhan!
Nama saya Nneka
Saya benar-benar berterima kasih kepada Tuhan untuk kehidupan kakak saya, untuk apa yang telah dilakukan Allah untuk adikku
Saya benar-benar berterima kasih kepada Tuhan, saya menghargai Tuhan karena tidak mudah
siapa saja yang belum melewati kemandulan tidak akan mengerti arti dari kemandulan.
Tidak ada damai dalam pernikahan ketika tidak ada anak
tetapi Allah telah melakukannya untuk dia dan saya di sini untuk mengklaim itu dan terima kasih Tuhan.
atas apa yang telah Allah lakukan untuknya.
Kami berdoa agar Tuhan memberikan rahmat bagi keluarga ini untuk membesarkan anak ini dalam cara-cara Tuhan
saat ia tumbuh ia tidak akan keluar lagi dari situ dan kita tahu bahwa yang terbaik belum datang dalam nama Yesus.